Buongiorno Sig. Bruni,
Le inoltro la documentazione riguardante entrambi i metodi di comunicazione.
Web service e scambio dati via file.
 
In allegato: 
 
COMM1-.job: Esempio tracciato lista di prelievo
COMM1+.job: Esempio tracciato lista di carico
Prova anag.txt: Esempio tracciato anagrafica
Nomefile.amd: Esempio file giacenze
Ritorno_liste.job: Esempio tracciato export ritorno lista carico/prelievo
t-server.it.pdf: Manuale interfacciamento completo
campi dati full.pdf: Spiegazione identificativo campi file giacenze
WEB_SERVICE_Esempi: Pdf riassuntivo dei comandi web service
 
